DXP.RU мясо© при поддержки
novafilm.tv(hatifnatten©) представляет...
Я советовал своему клиенту сохранять молчание.
Он ничего не скажет.
Ничего, ничего. Я и сам не очень-то верю словам.
Согласно статистике, в среднем люди
лгут три раза за 10 минут разговора.
И это обычные люди, мы не проводили
исследование среди тех, кто планирует
взорвать негритянскую церковь.
Результаты были бы другими.
У нас нет времени на то, чтобы этот ученый
разговаривал с подозреваемым.
Мы за четыре часа ничего не добились!
ФБР знает, что тебе нужно
как можно больше жертв...
Поэтому сейчас агентство по контролю за
оружием обыскивает две крупнейшие
негритянские церкви штата.
ФБР ошиблось. Какой сюрприз.
Эти две церкви отпадают. Может, ты выбрал
церковь поменьше? В негритянском  пригороде.
Вы нихрена не знаете!
Не отвечайте!
Может, агентам начать с Саутбриджа?
Нет, Саутбридж лучше пропустить.
И сконцентрироваться на Лортоне.
Ты не против?
Готово, Лортон, поезжайте в церковь Лортона!
Это безосновательное обвинение!
Вы о чем? Он сам мне рассказал.
Агенты обнаружили самодельную бомбу в
Лортоне через час после этого.
Ладно...
Мой знакомый из минобороны говорит,
что этот парень полный псих.
Провел три года в Африке, изучая надбровные
дуги какого-то первобытного племени.
Следите за его реакцией на мои слова...
Сейчас агентство по контролю за оружием
обыскивает две крупнейшие негритянские
церкви штата
Только что мы видели выражение
счастья на его лице.
Он пытался его скрыть, и оно длилось
менее пятой части секунды.
Мы называем это микровыражением.
Взгляните на его рот.
Подозреваемый втайне радуется, что мы
обыскиваем именно те церкви, значит,
мы не там ищем.
А теперь я рассказываю ему о новом плане, и...
Вы нихрена не знаете!
Одностороннее пожимание плечом.
Переводится как отсутствие веры в то, что
говоришь. Тело противоречит словам, он лжет.
Так...
Когда обвиняешь подозреваемого,
он часто выглядит удивленным.
Можно проверить, это искреннее удивление,
или он пытается выглядеть невинным?
Вот это - настоящее удивление.
Длится менее секунды.
Если же подозреваемый удивляется
дольше секунды, он притворяется.
Он лжет.
Теперь я говорю, что его цель - Лортон.
И... взгляните еще раз.
Презрение.
Маленький совет - увидите такое на лице у мужа
или жены, знайте, вашему браку конец. Поверьте.
Да.
Неужели у всех людей одинаковые
микровыражения?
Давайте оставим это дело, и обратимся к Кэйлену,
свидетелю на суде О. Джей. Симпсона.
Вы получили много денег за появление
в новостях. это правда?
Да.
Презрение! Презрение.
Нескрываемое презрение.
Стыд. Стыд. И еще раз стыд.
Недовольство.
Выражения одинаковы для всех.
Эмоции проявляются одинаково и у домохозяйки,
и у террориста-самоубийцы.
Правда написана на наших лицах.
ТЕОРИЯ ЛЖИ.
Сезон 1, эпизод 1 "Пилот"
Тебя-то я и искала. Сегодня тот самый день.
Скажи это.
Ты у нас психолог, я аутотреннингом не занимаюсь.
Мы не можем больше ждать,
пора нанять кого-нибудь.
И я нашла кандидата.
Я...
Выражайся словами.
А почему я должен кого-то нанимать?
Утром пришли новые задания из наркоконтроля
и Национальной безопасности.
Звонили от премьер-министра Узбекистана,
они хотят, чтобы мы дали лекцию их чиновникам.
Пусть перезвонят, когда у них будет
конституция. Настоящая.
Вот анализ эксперимента с морганием.
Ты только пришел, Локер?
Да. Вчера мы с соседом ужасно напились,
и сегодня с утра я валялся в постели...
Думал о том, как непристойно хороша
Нэнси Грейс, и пытался понять, а стоит ли мне
приходить на работу - тут не о ком помечтать.
Я не обижаюсь.
Замужние дамы меня не интересуют.
Кэл.
Кэл... Кэл!
Доктор Лайтман, мэр на второй линии.
Хорошо.
Господин мэр.
Понимаю.
Конечно.
В любое время.
Что такое?
У департамента правосудия
какие-то проблемы с убийством школьного...
Учителя. Что это?
Шоколадный пуддинг.
Кто ест пудинг по утрам?
Те, кто любит пуддинг?
Мэр благодарит вас и доктора Фостер за то,
что вы приехали так быстро.
Это дело - минное поле, несовершеннолетний
преступник, из семьи Свидетелей
Иеговы - надо быть очень осторожным.
Три дня назад Джеймс Коул, 16-летний ученик
школы Джексона, убил свою учительницу,
Сюзан МакКартни.
Коул пробрался в ее дом, ударил ее головой о
стеклянный столик, а затем пытался сбежать...
Тут-то его и заметили патрульные.
С тех пор он задержан.
Так что именно мэр хочет выяснить
по убийству МакКартни?
Помощники прокурора, Хатчинсон и Эстин.
Он был на месте преступления,
у него был мотив, была возможность,
и он оказал сопротивление при аресте.
И не прошел тест на полиграфе.
Убийство первой степени.
Что ж, поэтому мы здесь. Кто-то ищет правду,
кто-то хочет оказаться прав,
ну и мы, занозы в ваших задницах.
Прокуратура хочет, чтобы Коула
судили как совершеннолетнего.
Но если мэру придется отправить
шестнадцатилетнего парня в тюрьму
до конца его дней, он хочет убедиться...
Что речь идет о преднамеренном,
хладнокровном убийстве.
Он хочет, чтобы вы проанализировали
его намерения.
Нам понадобятся фото с места преступления
и отчет по вскрытию.
А я думал, вы можете определить
ложь с первого взгляда.
Часто вопрос не в том, лжет ли кто-то.
Вопрос в том, почему.
Я уже все рассказал полиции.
Скажи,как ты думаешь, почему ты здесь?
Я был на пробежке, а полиция решила,
что я убегаю от них. И меня арестовали.
Я слышал,  что ты прошел в команду
школы по легкой атлетике.
Я не проходил, там нет отбора.
И какой забег был лучшим в этом году?
Не знаю, наверное, на прошлой неделе,
против Джефферсона. А что?
Я и сам бегаю с препятствиями. 110 метров.
Как мышцы после забега, не болят?
Да вроде нет.
А во время той пробежки,
когда тебя арестовали?
Я хорошо себя чувствовал.
Твою учительницу, мисс МакКартни,
убили в ее доме.
Ты когда-нибудь был у нее дома?
Нет, я никогда не был у нее дома.
Мисс МакКартни считала, что тебя надо оставить
на второй год, потому что по ее мнению у тебя
были проблемы с одноклассниками.
Я не хотел оставаться на второй год.
И что ты почувствовал, когда узнал,
что она умерла?
Я помолился о ее душе.
Пути господни неисповедимы,
но я ее не убивал.
С препятствиями?
Я мог бы бегать с препятствиями.
Ну, конечно.
Ну как, разобрались с намерениями?
Когда я спросил Джеймса о лучшем забеге,
он  отвел глаза, чтобы вспомнить,
и сказать правду.
Когда я спросил его о пробежке в ночь убийства,
он не отводил взгляда. Он не вспоминал. Он лгал.
А я думал, что все отводят глаза когда лгут.
Нет, это миф.
Обычно люди поддерживают зрительный
контакт, хотят знать, верите ли вы их лжи.
Анализ содержания доказывает,
что Джеймс был в доме мисс МакКартни
в ту ночь, и был там не в первый раз.
"Ты когда-нибудь был в доме учительницы?".
Ответ: "Нет, я никогда не был в ее доме."
Такое повторение - показатель лжи.
Значит, вы скажете мэру,
что убийство преднамеренное?
Нет, все только выглядит так. Но когда я спросил
его о смерти учительницы, мы увидели это...
Приподнятые брови.
Печаль. Почему он скрывает,
что грустит о ней?
А мне кажется, это вина.
Возможно, он не хотел ее убивать.
Что-что?
Может, это случайность.
Так, мэр попросил, чтобы вы поговорили с
парнем. Но теперь вы просто строите догадки,
которые не основаны на доказательствах.
Это не случайность. И лично я считаю,
что вы - клоуны. И все это - какой-то балаган!
Да-да, мы часто такое слышим.
Минуту назад...
Я видел, как вы улыбнулись коллеге,
затем отвели взгляд...
Она ответила, приподняв кончик подбородка,
показывая свое смущение...
Кэл...
И вот вам еще одна догадка: у вас что-то было.
Она не хочет повторений. Вы ведь женаты,
и все такое, но вы никак не забудете об этом.
Да, и руки подальше от носа. У мужчин там
возбудимая зона, которая чешется,
когда мы что-то скрываем.
Я директором здесь уже три года,
и раньше с таким не приходилось сталкиваться.
Погиб учитель, и оказывается,
что один из учеников в этом виноват.
Как я поняла, Джеймс был новеньким?
Да, его родители предпочитали обучать его на
дому до этого года, потому что
они -  свидетели Иеговы.
Академически он был хорошо подготовлен,
но у него были социальные проблемы.
Он никогда не выражал никаких эмоций
по поводу мисс МакКартни?
Его несколько раз отправляли ко мне в кабинет,
но он ни разу не упоминал ее.
Могу только сказать, что его отец возражал
против преподавания Мисс МакКартни.
Он был возмущен, когда она дала для чтения
"Цвет Пурпурный", он считал книгу
порнографической.
Они вас ждут.
И я хотел бы сказать...
Несмотря на то, что мы сожалеем об утрате,
никто из учителей не считает, что мальчик
заслуживает пожизненного заключения.
В кружке фотографии он продержался минут пять.
Он, похоже, вообще не разговаривал.
А фотографировал он хорошо.
Я не видела, чтобы он с кем-то общался.
Он был каким-то напряженным,
так глядел на всех.
Он говорил гадости про мисс МакКартни.
Да? И что же он говорил?
Он ненормальный. Я точно не помню, но он
точно говорил что-то извращенское про нее.
Вы же сейчас говорите это не только потому,
что вас отстранили от занятий,
когда вы ударили его по лицу?
Мы вместе делали лабораторную. Я не верю,
что он мог сделать то, о чем вы говорите.
Никогда.
Я просто не верю.
Я никогда не видела, чтобы он злился.
Да и зачем ему ее убивать.
Жаклин, вы чем-то взволнованы?
Нет.
Если взволнованы - это ничего.
Все в порядке.
Помощник Бондс.
Что вам удалось выяснить в школе?
57 одноклассников, и ни один из них не помнит,
чтобы Джеймс вел себя агрессивно.
Мне нужны материалы по делу,
надо взглянуть на других подозреваемых.
Вы не считаете, что Коул виновен?
Не уверен. Но если прокурор хочет отправить
ровестника моей дочери в тюрьму, набитую
педофилами и маньяками, я хочу быть уверенным.
Всё к вашим услугам.
Прекрасно.
Оставь, найдем другое место.
Может, он меня не заметил?
Выходи из машины.
Поезжай дальше.
Привет. Вы не видели, как я ждал,
когда место освободится?
Не заметил вас.
Правда?
Нет, я вас не видел. Я тоже ждал,
и вы меня, наверное, не заметили.
Просто супер! Классический ошибочный жест.
Вы слегка кивнули "да", потом ответили "нет".
Я уже припарковался. И никуда отсюда не поеду.
А вот это правда.
Эй. Нельзя блокировать машины, козел!
Поздравляю, один лгун наказан,
осталось еще шесть с половиной миллиардов.
Прокуратура назначила слушанье по делу о переводе: у нас всего два дня.
Я сказала мэру, что мы не можем оценить
его умысел без изучения его истории.
Поэтому у нас назначены встречи с его
родителями и знакомыми из церкви.
Чем я вам могу помочь? Сэр.
Все хорошо.
Выйдите из очереди,пожалуйста.
Вы серьезно?
Да.
Есть причины, по которым вы сегодня так
нервничаете?
Не хочу пропустить рейс.
Откройте ваш кейс, пожалуйста.
Знаете, я сдам его в багаж.
Жидкости, да?
Стойте! Подкрепление на Те-три-би.
Открывайте кейс.
Вам придется пройти с нами.
Вообще-то, это вам придется пройти с нами.
А я была уверена, что вы нервничаете.
Это было микровыражение испуга.
Не важно. Зачем вы это устроили?
6 лет назад доктор Лайтман ушел из Программы
по определению лжи при минбороны.
Мы вдвоем открыли частную фирму, которая
сотрудничает с полицией. И мы хотим, чтобы вы
работали у нас, мисс Торрес.
Почему?
Вы семь раз чаще обнаруживаете контрабанду,
чем любой другой агент.
Вы набрали 97% процентов по тесту,
который  разработал доктор Лайтман.
Вы не обучались определять ложь специально?
У меня было много мужчин.
У вас есть талант.
Незначительная часть населения проходит
тест на отлично без всякой подготовки.
Мы уже договорились о вашем уходе с
директором транспортного управления.
С вами свяжутся из нашего офиса.
Эй, вы забыли свой кейс.
Это бонус в честь первого дня.
Только что имел долгую беседу с консультантом
из школы. Та девушка, у которой было
ускоренное поверхностное дыхание, Жаклин...
За последние две недели три раза
встречалась со школьной медсестрой.
Обычно это означает наркотики или венерическое.
Знаете, гонорея, триппер, лобковые вши...
Выясни, была ли Жаклин связана с Джеймсом
Коулом, и разберись с медсестрой.
Директор школы не показался тебе нервным?
Будешь нервничать, когда такое происходит.
Его левая рука постоянно была в кармане,
прижата к ноге.
Не все что-то скрывают.
Ладно.
Думаешь, я наивная, потому что я
не разделяю твоих взглядов?
Да,а еще потому, что ты читаешь романы.
Да, читаю. Они делают меня счастливее,
очень рекомендую.
Либо правда, либо счастье.
И то, и другое - никогда.
А это еще что?
Апельсиновая вкусняшка.
Сколько тебе лет?
Звонит Председатель национального комитета
Болдридж, у них какой-то кризис.
Политика - это к тебе.
Уличи его во лжи, и завтра выйдем на пенсию.
Почему не пришел доктор Лайтман?
Он очень хотел, но не получилось.
Надеюсь, он лжет лучше, чем вы.
Он лжет лучше всех.
Мне нужна ваша помощь.
Конгрессмена Уайла, чью карьеру
мы строили 20 лет, обвиняют в том,
что он покупал секс за деньги.
Мой друг из Пост намекнул мне, и я хочу выяснить
правду до того, как все это обнаружится.
Думаете, его подставляют?
Да. Но, предположительно, конгрессмен
Уайл - частый посетитель высококлассного
эскорт - сервиса в Джорджтауне.
И если это правда - будет скандал в прессе.
Он новый председатель комитета по этике.
Мило. Но мы не копаемся в грязном белье.
Значит, доктор Лайтман всех политиков
считает лгунами?
Он считает лгуном каждого Хомо Сапиенс.
А если обвинения сфабрикованы?
Вы будете наблюдать, как жизнь невинного
человека будет разрушена ложью?
Спасибо, что сразу пришла.
Босс...
Хочу с тобой переспать.
Илай Локер - Риа Торрес. Он безобидный,
но говорит все, что думает.
Как ты это называешь?
Радикальная честность.
Точно. Локер объяснит тебе нашу
систему изучения выражения лиц.
У меня никаких шансов, да?
Нет? У меня есть шансы?
Всегда говоришь правду?
Всегда.
И как ты в постели?
Так себе.
Так себе - это лучше, чем обычно.
Не понимаю, почему вы хотите осмотреть
спальню Джеймса?
Нам нужно все, что поможет узнать вашего сына.
Их делал Джеймс?
Да.
Мы разрешили ему сделать
из ванной комнату для проявки.
Это проблема?
Фотография отнимала время от его
обязанностей как Свидетеля Иеговы.
Джеймс рассказывал вам о мисс МакКартни?
Говорил, она - хороший учитель.
Вы согласны?
Джеймс не убивал ту женщину. Он даже
на борьбу не ходил, он знает, что бог осуждает
насилие, в любом виде.
Когда что-то ценишь, стараешся это защищать.
Так мы и поступали с Джеймсом - обучали его
дома, пока могли. Защищали его от наркотиков,
секса, порочности.
Поэтому вам не нравились ее методы
преподавания?
Мы живем в мире, но сами не от мира. И нам
приходится защищать своих детей от неверующих.
И на что вы не готовы,
чтобы защитить сына от неверующих?
Поосторожней. Я божий человек.
А я люблю скачки с колясками, коктейль
Манхэттен, и плавки вместо боксеров,
а значит, мы оба склонны лгать.
Поэтому я спрошу еще раз...
Убирайтесь вон!
Я немного узнала про семью Джеймса.
Надзиратель церкви говорит, что мистер Коул
часто ссорится с другими верующими из-за их
неправедной жизни.
Кое-кто считает его экстремистом.
В этой семье что-то происходит.
Полиция видела, как Джеймс убегал
от двери мисс Маккартни. Может,
он хотел остановить отца?
О чем говорит анализ слов матери?
Она явно что-то скрывала.  Когда я спросила
о мисс МакКартни, она стала называть ее
просто "та женщина".
Как Клинтон? "У меня не было секса с той
женщиной - мисс Левински?"
Дистанцирующий язык.
Она что-то знала, но не хотела говорить.
Надо взглянуть на тест на полиграфе,
какие вопросы завалил Джеймс.
Я уже говорил, что ваш офис похож на кабинет
маньяка-убийцы?
Много раз.
Полиция проверяет, где были родители
Джеймса в ночь убийства.
Девочка, которая нервничала, Жаклин,
никак не была связана с Джеймсом вне школы.
Зато я знаю, почему она нервничала: медсестра
намекнула, что Жаклин, возможно, беременна.
Беременна. Никто на моем месте не хотел бы
услышать такое. Мне пора бежать.
К Эмили в гости придет ее бойфренд.
Ты слишком беспокоишься. Правда. Слишком.
Может они даже не говорили о сексе.
Он ведет ее в шикарный ресторан.
Эмили умная девочка, ты должен ей доверять.
Ее мама тоже умная девочка, а толку-то?
Я думаю, что Роджер - лузер.
Но если мама хочет встречаться с лузером...
Если ты это ради меня - не надо.
Я так говорю, потому что он лузер.
Я уважаю выбор твоей матери.
Тебе стоит поступить так же.
Признайся, ты сам думаешь "Ну и лузер".
Я по глазам поняла.
Что-то Дэн рановато.
Кстати о Дэне, я знаю, мама уехала,
ключи у тебя, у Дэна есть машина...
Это не обсуждается.
Пожалуйста, впусти его, мне надо собраться.
И обещай, что не будешь использовать свои
научные штучки...
Чтобы выяснить, чем мы будем заниматься
сегодня вечером. Обещай.
Никаких научных штучек. Обещаю.
Привет, Дэн.
Здравствуйте, доктор Латйман.
Ты хочешь заняться сексом с моей дочерью?
Спасибо, что уделили нам время. Скажите, вы
когда-нибудь бывали в клубе "Центурион"?
Маршал, что все это значит? Меня пять раз
выбирали в конгресс и я был бы признателен...
Отвечай на вопросы, Зеб.
Никогда а таком не слышал, а что?
Утверждают, что вы ходите туда по пятницам,
вечером. Расскажите, как вы провели прошлую
пятницу?
Я сходил в бассейн, в спортзале конгресса.
Потом поехал домой, потом на встречу комитета.
Продолжайте.
Поужинал в одиночестве и поехал
на встречу в Смитсоновский институт.
Понятно. А теперь расскажите
в обратном порядке.
Что?
Пересскажите, чем занимались,
в обратно порядке.
До того, как поехать в
Смитсоновский институт я...
Как я уже говорил, я читал.. и...
А до того...
Врет и не краснеет.
Так и есть.
Когда врешь, сложно рассказывать в
обратном порядке, настоящих воспоминаний нет.
Не успеваешь продумать последовательность
событий.
Вы когда-нибудь пользовались услугами
проституток?
Я не собираюсь отвечать на этот вопрос.
А это называется "Стыд", с большой буквы "С".
Он религиозен?
Вот этого я и не могу понять.
Он не религиозен, не женат, детей нет.
Но ему стыдно, куда больше, чем политикам,
которые изменяют женам.
Когда возглавляешь комитет по этике,
веселиться с проститутками не так уж и весело.
А вдруг он скрывает что-то более серьезное?
Садо-мазо или маленькие девочки?
Мне нужна запись, когда Джеймса
проверяли на полиграфе. Сюда.
Ты напал на Сьюзан МакКартни?
Нет.
То же выражение стыда.
Увеличьте глаз, мне нужно увидеть зрачок.
Полностью расширен.
Это не страх и не гнев.
А от чего еще расширяются зрачки?
Сексуальное возбуждение.
Думаешь, у Джеймса и мисс МакКартни был роман?
Может быть, именно это скрывали родители.
У моего сына не было никаких сексуальных
отношений.
Как я уже говорила, мы здесь, потому что
полагаем, что ваш сын невиновен.
Ничто не указывает на то, что это было
сексуальное преступление.
Но во время теста на полиграфе мы увидели,
что при упоминании мисс МакКартни Джеймс
возбудился.
Джеральд...
Помолчи.
Мы заметили, что вы пытались скрыть презрение
к мисс МакКартни, и дело не только в учебнике,
так ведь?
Что вы знаете про их отношения?
Я уже все вам сказал.
И вы, и ваш сын, - вы все лжете.
А трое могут сохранить секрет, только если двое
из них мертвы. Так что начните думать наконец...
Мы прекрасно вас понимаем.
Вы боитесь за своего сына, миссис Коул.
А когда люди боятся, они пытаются
контролировать ситуацию, даже,
если от этого хуже.
Поэтому вы нам солгали.
Возможно, для вас так лучше,
но только не для вашего сына.
Все, кто верит, что он невиновен, находятся тут.
Я знаю, вам хватит мужества преодолеть
страх и сказать нам правду.
Ждите здесь.
Мы нашли их в комнате Джеймса до того,
как полиция провела обыск.
Я понимаю, как это выглядит,
но Джеймс на такое не способен.
Вы знали, что он следит за мисс МакКартни
до того, как нашли фото?
Нет.
Вы разговаривали с Джеймсом о сексе?
Я рассказал ему о желаниях,
которые могут возникнуть.
Мы вместе читали "Послание к Колоссянам"...
Прелюбодение, нечистивость, половое
влечение - это идолопоклонство.
Он знал, что это смертный грех.
Мне нужны фото с места преступления.
Эти фото нельзя никому показывать.
Мы должны показать их вашему сыну.
Джеймс, это ты снимал.
Вот.
И я понимаю, почему.
Мисс МакКартни вызывала у тебя не злость,
это было искушение.
Она была очень красивой женщиной, и первый
раз в жизни ты почувствовал влечение.
Ты сделал эти фотографии,
чтобы фантазировать о ней.
Ты следил за ней в школе, и около ее дома.
Ты фотографировал, прячась здесь,
за деревьями, глядя в это окно.
И в ночь убийства ты пошел к ее дому,
спрятался там же...
И увидел вот это.
Ты увидел ее...
Возбудился...
И уступил соблазну.
Я не знал, что она уже мертвая.
У меня появились мысли...
Нечестивые мысли...
Я начал трогать себя.
Но клянусь Богом, я не знал...
Я не знал... что она умерла.
Уже потом...
Когда я уходил, я увидел кровь.
Я побежал к двери, собирался вызвать
полицию, но когда они приехали...
Я убежал.
Сбежал.
А что мне было делать?
Я же сказал вам правду!
Я не убивал ее!
Я все им рассказал!
Ну и что это было?
Вы сами предложили ему чудесную версию.
Естественно, он за нее уцепился,
но против него по-прежнему полно улик.
Для суда присяжных - более, чем достаточно.
Джеймс говорит правду.
Он уже соврал, когда говорил,
что не был у дома мисс МакКартни.
А эти фотографии доказывают,
что убийство было предумышленным.
А другие подозреваемые?
Он следил за жертвой. Сбежал с места
преступления. И не прошел тест на полиграфе.
И все это - из-за чувство вины
на сексуальной почве.
Полиграф показывает, чувствует ли человек себя
виноватым. Он не показывает причины.
Ему было стыдно не из-за убийства.
Хотите игнорировать улики, ради бога.
Я слышал, что случилось в Пентагоне.
И если вы не хотите, чтобы департамент
юстиции опять разбирал каждое ваше дело...
Забудьте про Джеймса.
Вот она.
Привет, милый.
Привет, Кэл. Извини, что опоздал, надо было
разобраться с кое-какими делами.
Может, поужинаешь с нами?
Развеешься, ночь обещает быть долгой.
Да нет. Вы идите.
Пока.
Муж ей только что соврал.
Соврал, когда сказал, что ему пришлось работать.
Тебе что, нечем заняться?
Вы не скажете ей, что муж ее обманывает?
А что там у нас с конгрессменом и секс-клубом?
Понятно.
Конгрессмен Уайл по-прежнему все отрицает,
так что сегодня я схожу туда и постараюсь
выяснить, за что ему было так стыдно.
Девушку, к которой он ходит, зовут Мелисса,
и они видятся каждую пятницу,
без исключений. Красиво, да?
Мы все платим за секс, так или иначе.
Проститутки хотя бы сразу называют цену.
Думаю, твой парень в диком восторге
от такого подарка.
Мелисса, а тебе здесь нравится?
Очень, праздник каждый день.
Ненавидишь это место, да?
Ну, это временно.
Без денег хреново, а тут можно заработать
больше, чем танцами.
А клиенты постоянные или так, на один раз?
Постоянные, в основном.
Может быть мы с Джулианом...
С моим парнем... станем твоими постоянными
клиентами? В следующую пятницу ты свободна?
Только не пятница.
У меня по пятницам уже есть клиент.
Не думаю, что он извращенец. Когда мы говорили
про пятницу, она улыбнулась, как будто... она
неровно к нему дышит.
А в этот момент морщинки вокруг глаз были?
Да. Были.
Значит, по-настоящему.
Если улыбка фальшивая, такого не бывает.
Дамы, включите новости.
Многое пока неизвестно.
Но говорят, что председатель комитета по этике
Зеб Уайл за несколько месяцев потратил на одну
проститутку восемьдесят две тысячи долларов.
Пару минут назад он покинул свой
офис в Конгрессе.
Сколько раз вы занимались с ней сексом?
Посмотрите, это отвращение.
Да, но не по отношению к себе.
Ему отвратительна мысль, что он с ней спал.
Так может, они не спали?
Зачем тратить восемьдесят две тысячи на
проститутку, с которой не спишь?
Да, конечно. Нет, я понимаю.
Адвокат говорит, что у Джеймса нервный срыв.
Он не ест, не спит и ни с кем не разговаривает.
Они следят, чтобы он не покончил с собой.
Посмотри.
Одежда такая же, как и на фото с места
преступления.
Джеймс сфотографировал ее в день убийства.
И, судя по всему, всего за пару часов до него.
Посмотри на ее руку.
А что?
Рука напряжена, повернута
ладонью вниз, вот так.
Знаковый жест?
Когда мы делаем это сознательно,
значение очевидно.
Стоп. Она с кем-то спорила.
Да. И спор был ожесточенным.
Отсюда и жест.
Значит тот, кто сидит в этой машине,
спорил с ней за пару часов до убийства.
Язык тела не врет.
Даже если тело уже в могиле.
Мистер Касл. Спасибо,
что согласились встретиться.
Конечно же. Я всегда готов помочь.
Вы не знаете, с кем из школы мисс МакКартни
могла поссориться в день убийства?
Понятия не имею. Думаете,
замешан еще кто-то из учеников?
Возможно.
Нам надо знать, чья это машина.
Конечно, я узнаю, зарегистрирована
ли она на школьной парковке.
Это ваша машина?
Нет, не моя.
У вас был роман с мисс МакКартни?
Конечно же, нет.
Что вы хотите сказать?
Извините. Мне и правда очень жаль.
Мы должны учесть все возможности, извините,
если чем-то вас обидел.
Мне очень жаль, очень жаль,
если я вас обидел, простите.
Да, я вас обидел, и я извиняюсь, мне жаль.
Приношу свои извинения.
Что это за сцена из "Человека дождя"?
Хочешь узнать, насколько он был напуган,
увидев фото?
Насколько?
Градусов на десять, судя по температуре кожи.
А это значит, очень напуган.
Второй раз, когда ты жал ему руку,
она была холодней.
Он узнал машину и очень испугался.
Классическая физиологическая реакция.
Кровь приливает к ногам, чтобы можно было
убежать, а руки становятся холодней.
Эта машина не принадлежит ни директору,
ни его жене.
Уверен?
Да. Помощник шерифа проверил номера.
Значит, Касл узнал машину, но не свою.
Да. Выясните, чья она. Проверьте машины всех
учеников и преподавательского состава.
Вечером председатель нац комитета
устраивает пресс-конференцию.
Но, кажется, я знаю, почему конгрессмену
Уайлу было так стыдно. Посмотрите.
Вот бланк, он заполнил это два года назад.
Позвоните, как только узнаете,
чья машина. Поехали.
Спасибо.
Не многовато разоблачений для одного дня?
Сэр, мы полагаем, в этом клубе вы
не занимались сексом, потому что эта девушка,
Мелисса, которой вы платили...
И что же она?
Она - ваша дочь.
Я уже во всем признался.
Сегодня я подаю в отставку.
Это анкета, которую вы заполнили на сайте
"Адопт Коннект". Анкета, по которой
биологические родители ишут своих детей.
Имя, которое вы указали - Бренда Мелисса
Джонсон. Судя по дате рождения,
она - ровесница Мелиссы.
Я тогда учился в колледже в U.A.,
и встречался с девушкой, она только что
поступила в колледж в Марионе.
Она забеременела, и мы отдали ребенка
на закрытое усыновление.
Каждый пошел своим путем,
но я постоянно думал об этом.
Пару лет назад я заполнил эту анкету,
но результатов не было.
Тогда я нанял частного сыщика.
А Мелисса... Бренда,  знает, что вы ее отец?
Нет.
Не думаю, что она хочет получить
ответ на этот вопрос.
Но когда я узнал, где она работает,
то понял - нужно что-то делать...
Поэтому я пошел туда, познакомился с ней,
давал ей деньги, пытался уговорить уйти.
Мы можем рассказать об этом председателю,
и прессе.
Прошу вас, не надо.
Не надо?
Я почти уговорил Бренду изменить ее жизнь.
Если пресса пронюхает, кто она такая,
она остаток жизни проведет с клеймом,
дочь конгрессмена-шлюха.
Один раз я ее уже предал.
Я не повторю этой ошибки.
Да.
Машина принадлежит Жаклин Мефис.
Девушка, которая по словам медсестры,
беременна.
Ребята из убойного сейчас везут
ее во второй участок.
Откуда мне знать, что случилось
с мисс МакКартни?
Мне тоже интересно.
А почему я?
Почему я?
Поднятые брови, как у тебя, означают,
что человек знает ответ на свой вопрос.
Да нет, не знаю. Мне нехорошо.
Утренняя тошнота?
Вы о чем-то поспорили с мисс МакКартни
в тот день, когда ее убили?
Нет, не спорили. Не знаю, о чем это вы.
Я вижу, когда ты врешь.
Я не вру!
И я знаю, почему вы ссорились.
Не ссорились мы!
Это твоя машина?
Я не убивала мисс МакКартни.
А вот это правда.
Но ты знаешь, кто ее убил.
Расскажи мне про ту ссору.
Мне нечего сказать.
Понимаешь, Джеймс Коул невиновен.
И он может провести остаток жизни в тюрьме.
Ты способна это допустить?
Ты не смогла предотвратить убийство, но сейчас
ты сможешь помочь. Ты должна помочь.
Я не могу.
Жаклин...
Впрочем, теперь без разницы.
Тебе придется жить с этим бременем,
Джеймс Коул только что повесился
в своей камере.
Я не думала, что с Джеймсом случится что-то...
Я не знала, что он...
Боже мой.
Почему директор Касл узнал твою машину,
когда я показал ему фото?
У вас с ним была связь, так ведь?
Касл тебя соблазнил.
Он меня не соблазнял.
Мы любим друг друга. Он любит меня.
Ты беременна от него, да?
Он собирался уйти от жены, чтобы мы жили
вместе. Он так сказал.
Мисс МакКартни увидела нас в моей машине,
недалеко от школы.
Мы не знали, что она нас видела.
А потом она подошла ко мне на парковке, она
очень злилась, говорила, что волнуется за меня,
а ведь он не виноват.
И вы спорили  о том,
рассказывать о нем или нет?
Я умоляла ее не делать этого.
Он ведь ничего не сделал.
Но она меня не слушала.
Обещала рассказать начальству.
Я рассказала об этом ему, он пообещал,
что все будет хорошо. Что он поговорит с ней.
Боже... Я не знала, что он собирался ее убить...
Я не знала.
Ты получил письмо из офиса Генпрокурора?
Нет.
Касл признался, ему дали тридцать лет.
Правда делает тебя свободней.
Кстати о правде, у тебя еще осталась та записка?
Заберу ее к себе в кабинет.
Ты прямо как хомяк, тащишь все в нору.
Принеси мне это через пять минут
с мрачным лицом.
Мог бы сказать, зачем тебе это нужно.
Ты совершенно не умеешь врать.
Нормальные люди считают это достоинством.
Хочешь сказать, я ненормальный?
Доброй ночи. Иди домой.
Эй. Председатель конгресса звонит,
что сказать по поводу Уайла?
Ничего.
Мы позволим ему разрушить свою карьеру?
То есть, по сути, соврем?
Не по сути.
Вы врете напарнице про ее мужа.
Врете людям, которые нас наняли.
Во что же теперь верить мне?
Верь в то, во что захочешь.
Так поступают все остальные.
Я рад, что проведу выходные с твоей семьей.
У тебя чудесные предки...
Конечно, я не против повышения,
но мне так жаль, что его уволили...
Я люблю тебя. И я брошу жену,
надо только немного подождать...
Извините...
Сериал переведен novafilm.tv, создание
субтитров мясо© ака dxp.ru спасибо нове
(hatifnatten©) за предоставленный материал.
www.tvsubtitles.net